Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepimlibs/kio_pop3.po
Languages: cn

source: The server said: "%1"
cn: 服务器消息：“%1”

source: The server terminated the connection.
cn: 服务器终止了连接。

source: Invalid response from server: "%1"
cn: 无效的服务器应答： “%1”

source: Could not send to server.
cn: 无法发送到服务器。

source: No authentication details supplied.
cn: 没有提供身份验证细节。

source: Login via APOP failed. The server %1 may not support APOP, although it claims to support it, or the password may be wrong. %2
cn: 用 APOP 方式登录失败。服务器 %1 声称支持 APOP，可能并不支持，或者密码错误。 %2

source: An error occurred during authentication: %1
cn: 验证时发生错误：%1

source: Login via SASL (%1) failed. The server may not support %2, or the password may be wrong. %3
cn: 用 SASL (%1) 方式登录失败。服务器可能不支持 %2，或者密码错误。 %3

source: Your POP3 server (%1) does not support SASL. Choose a different authentication method.
cn: 您的 POP3 服务器(%1)不支持 SASL。 请选择另外一种验证方式。

source: Could not login to %1.
cn: 无法登录到 %1。

source: Could not login to %1. The password may be wrong. %2
cn: 无法登录到 %1。密码可能是错误的。 %2

source: The server terminated the connection immediately.
cn: 服务器立刻中止了连接。

source: Server does not respond properly: %1
cn: 服务器响应有错误： %1

source: Your POP3 server (%1) does not support APOP. Choose a different authentication method.
cn: 您的 POP3 服务器(%1)不支持 APOP。 请选择另外一种验证方式。

source: Your POP3 server claims to support TLS but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in the POP account settings dialog.
cn: 您的 POP3 服务器声明支持 TLS，但是协商失败了。您可以在 KDE 的加密设置模块中禁用 TLS。

source: Your POP3 server (%1) does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
cn: 您的 POP3 服务器(%1)不支持 TLS。 如果您不使用加密连接，请禁用 TLS。

source: Username and password for your POP3 account:
cn: 您 POP3 账户的用户名和密码：

source: Unexpected response from POP3 server.
cn: 异常的 POP3 服务器回应。

source: Error during communication with the POP3 server while trying to list mail: %1
cn: 尝试列出邮件时与 POP3 服务器通讯出错：%1

source: Error during communication with the POP3 server while trying to download mail: %1
cn: 尝试下载邮件时与 POP3 服务器通讯出错：%1

source: The POP3 command 'STAT' failed
cn: POP3 命令“STAT”失败

source: Invalid POP3 response, should have at least one space.
cn: 无效的 POP3 响应，应该至少带有一个空格。

source: Invalid POP3 STAT response.
cn: 无效的 POP3 STAT 响应。
